Formulário de cadastro de pacientes de uma clinica
- nome (obrigatório)
- cpf (único e obrigatório. filrar entre os existentes)
- data de nascimento 
- peso (em kg)
- altura (em metros)
- UF (vindos de uma requisição. obrigatório) endpoint = https://servicodados.ibge.gov.br/api/v1/localidades/estados

Se der tempo: usar lib LeafletJS para criar um mapa dque mostrará a qtd de pessoas em cada estados

implementar sistema de autorização. Médicos tem livre manipulação de usuários cadastrados. Enfermeiros apenas adicionam outros usuários
